ANOTAÇÕES

> Parei logo depois de incluir o campo "Cadastrado" e "Última alteração"
    - Verificar se está em Pais, Estado e Cidade
> Logo depois ir para criação da Measure e Product


Código para Transaction

  try {
      DB::transaction(function () use ($request) {
        Measure::create($request->all());
      });
      return to_route('measure.index')->with('success', "Medida cadastrada com sucesso.");
  } catch (QueryException $ex) {
    Log::error('Erro ao executar query >>> ' . $ex->getMessage());
    return to_route('measure.index')->with('failed', 'Ops, algo deu errado, tente novamente.');
  }

------------------
ACOMPANHAMENTO DO PROJETO


Tabelas em inglês (Singulas > Plural)

Pais        : Country > Countries
Estado      : State   > States
Cidade      : City > Cities
Funcionario : Employee > Employees
Unidade de Medida
Categoria
Produto     : Product > Products
Forma de Pagamento
Condição de Pagamento
Fornecedor  : Supplier > Suppliers
Cliente     : Customer > Customers
Compra      : Purchase > Purchases
Contas a pagar   : accounts payable
Venda       : Sale > Sales
Contas a receber : accounts receivable


Pais
Estado
Cidade
Funcionario
Unidade de Medida
Categoria
Produto
Forma de Pagamento
Condição de Pagamento
Fornecedor
Cliente
Compra
Contas a pagar
Venda
Contas a receber



Atividades:

Difinições de UI:
> Toda tela "Alterar ..." deve ter os campos "Criação" e "Última alteração"
> Todos os inputs devem ter maxLenght de acordo com o dado no DB
> Cores dos botões:
    - Salvar: Success
    - Cancelar: Outline Secondary
    - Excluir: Danger
    - Fechar: Outline Secondary
    - Cadastrar/Adicionar : Primary


1. Criar os cadastros
[] Unidade de Medida
[] Produto
[] Funcionario
[] Fornecedor
[] Cliente

2. Resolver como vai ser gerenciado o multi modal das telas de cadastro






---------------------
FEITO
